Repository: elementary/switchboard-plug-locale
Catalog: po/extra/*.po
Languages: ja

source: Language &amp; Region Settings
ja: 言語と地域の設定

source: Manage languages, and configure region and format
ja: 言語を管理し、地域と書式を設定します

source: Fixes:
ja: 修正点:

source: Support locales with 3-letter codes
ja: 言語コードが3文字のロケールをサポート

source: Minor updates:
ja: 軽微なアップデート:

source: Better support for non-Ubuntu based distributions
ja: 非 Ubuntu ベースのディストリビューションへの対応を強化

source: Updated translations
ja: 翻訳の更新

source: Fix an issue with cancelling language installation
ja: 言語のインストールをキャンセルした際の不具合を修正

source: Redesigned Install Language popover
ja: Install Language ポップオーバーのデザインを変更

source: Asks for permission when needed. No more extra InfoBar
ja: 必要な場合のみ管理者権限を確認するように変更し、余計な情報バーを廃止

source: Installtion progress InfoBar is now a Dialog
ja: インストールの進捗情報バーをダイアログに変更

source: Language list properly updates when adding or removing languages
ja: 言語の追加および削除時に言語リストを適切に更新するように修正

source: Manage locale settings
ja: 地域設定を管理します

source: Authentication is required to manage locale settings
ja: 地域設定を管理するには認証が必要です
